0、熟悉项目代码和 es6 的语法
1、将项目跑起来，遇到 GDAL 的错误，加入到环境变量中后解决。
0、测试 polygon 转 point 的代码并完成修改。
1、完成从 polygon 得到部分 polygon 的代码并已测试。
0、在应急指挥系统上的地图功能的讨论

1、了解 mapbox 以及实现一些简单的 demo 实例
0、再次学习理解 async 和 await 函数：

    await只能放到async函数中

    相比genrateor语义化更强

    await后面可以是promise对象，也可以是数字、字符串、布尔值

    async函数返回的是一个promise对象

    只要await语句后面promise状态变成reject，那么整个async函数会中断执行

1、mapbox 与 echarts 的融合：

    var map = myChart .getModel() .getComponent("mapbox").getMapbox();

0. 重新讨论函数设计，昨天讨论的函数设计还是跟业务有太多的关联，没有达到抽象设计的理念。

1. 学习 npm 中 major、minor、patch 的设计思想，还有^与~用处。

1. 写点亮建筑中盒子中的代码，使用 turf 生成在 polygon 内的矩形。
   楼宇相关业务：（80%）2019-04-25
   重点防护目标效果（80%）
   仓库效果（85%）
   事件影响效果 : 动态影响范围效果（90%）
   事件中心旗子、危险源（0%）
   飞线效果：deck.gl（0%）
   0、封装楼宇实现的效果，完成比如事件中心点 2 公里内楼层高于 60 米的筛选的功能。
   继续讨论如何使用 mapbox 更好进行二次开发，如何进行封装、拆解功能块，
   使用 oop 的思想重构 building，BuildingDrawable（url）继承于 drawable（\_id,name,minZoom,maxZoom）,BuildingHandler 继承于 handleBase（map），drawableService 多态结合，由此构建成 MapSDK。
   0、修改加载建筑 oop 代码中的 bug，学习 mapbox 中的表达式的运用。
   1、在 geo-middleware 中添加静态文件，修改艳玲不能访问到的相关设置与代码。
   0、完成影响事件接口 oop 的书写。
   1、将三维 obj 格式转成 gltf 格式发布并在 web 端访问。
   【主要工作内容】
   0、修改事件影响更新由鼠标点击不准确的相关 bug。
   1、完成事件危险源的图片序列类型的代码！
   【未完成工作内容】
   使用 IndexDB 将图片缓存到本地，减少访问。
   【临时安排工作内容】
   验证 obj 转 gltf 格式是否会丢失材质
   使用 indexDB 验证存储图片的可能性，完成事件影响图片序列应用 indexDB 缓存的部分代码。
   0、完成事件影响的图片序列动画，network 中只请求一次，之前版本是有一次网络请求，但是会一直加大浏览器的存储。
   1、增加 mapsdkExtension 中业务代码，测试，优化相关代码块。
   0、完成事件影响的图片序列动画，network 中只请求一次，之前版本是有一次网络请求，但是会一直加大浏览器的存储。
   1、增加 mapsdkExtension 中业务代码，测试，优化相关代码块。
   0、使用表达式完成对含有某名称的建筑高亮显示的代码块。
   1、下午和志芬还有艳玲一起重构代码。
   1、完成对 Flag 类的重写并测试了相关代码
   2、完成对三维模型的修改位置显示的代码并完成相关测试。
   1、完成用 threejs 着色器对 protect 的实现并完成相关测试。
   2、添加 building 的测试类。
   3、学习 threejs 1.修改多个模型单个控制显示，隐藏，移除的代码并测试完成。 2.修改建筑显示的高度，完成部分建筑详细信息展示的代码。 1.完成页面控制危险源，污染物，医疗场所的添加，并点击能显示相关详细信息。 2.完成建筑详细信息展示的代码。 1.继续修改遮罩的 popup 样式。 2.修改 threebox 因 static 关键字引起的问题并打包发布。 3.优化遮罩生成修改和删除的代码，之前卡在 render 函数里面赋值时无效的问题，现已解决，还未全部完成。 1.优化和修改事件中心旗子，修改仓库的数据，修改建筑的颜色。 2.完成用 threejs 的方式完成仓库盒子的功能并完成相应的测试。 1.修改仓库旋转的方式为类顶点竖直旋转。 2.寻找合适的三维模型并加载，但大多数材质不能加载上，只有一个白色的模子。
   2、寻找模型，在系统自带的 3D 查看器中找到 3D 资源库，里面的模型搜索后能获取另存为 glb 格式后就能用
   3、解决 war-dispatch 中最后的页面建筑颜色不对的 bug。

1、修复模型初始化时不显示的问题。
2、修改图标上文字不正的问题
3、修改 war-dispatch 中地图为中文地图。

1、完成 ftp 的搭建与账号权限管理，完成静态文件的整理。
2、与艳玲讨论 mapsdk 的优化的地方和下一步的计划。

1、协助孟波将太仓的效果整合到 gis-mapbox 上。
2、构建数据获取工具的界面代码。
1、发布新版 mapsdk 并纠正下载后没办法使用的错误。
2、学习 mongoose 并建立数据获取工具的数据验证，完成前端点击地图后存到数据库，初始化时获取的代码。
4、导师指导代码结构（功能类，服务类，辅助类，实体类）与项目功能
1、协助孟波解决 arcgis server 发布服务的问题。  
2、整理 mapbox-gl-draw，并发布自己的 rdapp/mapbox-gl-draw 。
1、协助波波解决在太仓项目中使用 mapsdk 模型没有重载 render 而导致显示不出来的问题和模型移除的 bug。
2、整理 mapbox-gl-draw 的运行机制。

1、整理 mapbox-gl-draw 标绘的接口。
2、修改 gis-mapbox 中的 hightLightBuildings 能支持多个颜色的功能。

1、开始着手 mapbox-gl-draw 标绘的接口的书写，完成部分构建代码。
2、学习事件委托的原理。
3、学习 node 的 express 的 midware。
4、修改昨天 mapbox-gl-draw 的接口文档。
1、继续 mapbox-gl-draw 标绘的接口的书写，完成部分构建代码。
2、学习 mixin 组合的思想，尝试在 class 中的方法进行组合，但在实例中不存在该方法，尝试用 lodash 的深拷贝也不可行，最后还是使用继承。
1、了解太仓智慧水利代码结构。
2、实现模型图标的点击显示详细信息的部分代码。
1、实现模型图标的点击返回详细信息的代码并完成相关测试用例。
2、完成模型弹出框的代码，但测试中发现位置偏移量不太准确。
1、尝试用 mapbox 加载 geojson 的行政区划数据。
2、完成模型弹出框的代码，使缩放时偏移量更准确，使用事件监听时，函数名不能直接使用.bind(this)来绑定，否则无法取消事件，因为使用 bind 返回的对象都是不同的。
1、解决水安全点击图标时在水安全监管页面会继续这个事件的 bug 并测试通过。
2、在 mapsdk 中进行鹰眼图的扩展，完成部分代码。
1、上午例会
2、太仓智慧水利可视化界面沟通地图交互部分
3、与志芬哥讨论实现的具体方案。
1、太仓智慧水利项目进度的沟通交流
2、取消水安全中闸站图标及文字的动画还有修复点击空白处会出错的 bug。
3、完成水安全日常管护中详细信息图标的部分代码。

1、太仓智慧水利可视化界面与 UI 沟通地图交互效果。
2、完成水安全日常管护中详细信息图标的代码，待优化。
3、尝试解决小地图中柱状图锯齿化严重的问题。

1、太仓智慧水利可视化界中水安全日常管护功能与 UI 沟通效果。
2、完成水安全日常管护中详细信息图标的代码，如图。

1、太仓智慧水利可视化界面与 UI 沟通地图交互效果。
2、修复 threejs 字体在 mapbox 地图上有背景存在的 bug。
3、修复水安全日常监管，水资源的切换的图片和相关地图元素不移除的问题。

1、太仓智慧水利可视化界面与 UI 沟通地图交互效果。
2、完成水资源监管的详细信息弹出框的功能。
3、修改 gis-mapbox 中的 ImageDrawable 的代码并发布版本。

1、完成水资源模块中点击用水大户的点击事件并在不同层级展示不同弹出信息信息框的功能代码。
2、修改水安全的详细信息框的具体展示内容。

1、完成水资源农业灌溉 marker 的聚类，包括显示和移除，不同个数显示的不同的规格
2、增加水资源、地下水、农业灌溉的图标点击之后返回数据，并点击聚类状态图标时放大
3、 As-client 代码走查

1.搭建 geo-middlewire 服务器，但遇到 npm WARN tar invaild entry 的错，导致安装不成功，后请教郭博阳解决。

2.完成水安全监管 websocket 的人员的切换，但业务逻辑有点问题。

3.修改小地图切换会报错的 bug。

1、水环境水质断面添加水质的标签的代码。
2、修改 webSocket 的页面路由变化却没有正常关闭的 bug。
3、协助艳玲解决模型点击的一些问题。
1、完成水环境(实时监测、全部断面)，水生态专项整治，水资源用水大户的跳转弹出弹框

2、修改水安全闸站的引水与排水的不同类型的图标。

1、修改水安全监管的人员的电话的相关样式。
2、修改水生态 popup 切换 tab 时未移除的 bug。
3、修改一些细节问题，比如灌溉泵站的完成时间改为建成时间、上下水位改成闸内外水位等等。
4、在水环境中增加之前未添加区域的圆环柱图。

1、修改水安全监管的闸站的图标并修改大小。
2、修改水资源的用水大户的颜色和三维用水大户的颜色。
3、修改 gis-mapbox 的 ImageHandler，给其添加阴影效果。

1、将博阳实现的点亮建筑 Three.js 的版本集成到 gis-mapbox 中，并进行相关的测试
2、修改太仓项目中小地图因 accesstoken 地图效果出不来的 bug
3、修改水安全监管测站，监控等的图标.
1、给连线 LinkLinesDrawable 完善相关的 css 样式，并给点增加散射环。
2、修改散射点 DiffusionDrawable 的代码，增加反射地板的部分代码。
1、完成应急指挥态势系统中危险设施与重点防护点击跳转并自适应到地图合适位置的集成。
2、修改 gis-mapbox 中移除 Three 建筑会移除 mapbox 建筑的 bug。
3、在 gis-mapbox 中新增环形射线的功能代码并测试相关用例。

1.完成应急指挥系统中各个路由下各种设施和场所显示名字与距离。 2.在应急指挥系统初步研判路由下新增一键会商与修改医疗资源可用情况的显示。 3.参与马延代码走查会议. 1.协助陈添远程部署 war-dispatch 和 geo-middleware。 2.开始优化 war-dispatch 中通话连线相关的布局与逻辑。
